

* si no dice que vive o vivio en X ciudad, indeterminado
* si dice que esta estudiando en X ciudad, vive ahi
* si dice que se lo puede encontrar cerca de cierto lugar de X ciudad, vive ahi
* si usa solo citas, indeterminado
* si solo dice que vive en USA pero no en que parte, es indeterminado
* si dice que nacio en X sector y no dice que vive en otra parte, vive ahi
* si dice que trabaja en X parte, pero no dice donde vive, indeterminado
* si dice "i'm from X" y no da otra ubicacion, vive ahi
* si dice que sirvio al ejercito de USA pero no dice donde vive actualmente, USA
* paises que tambien son estados, indeterminado
* si dice solo carolina, indeterminado (carolina del norte o sur?, thats why)



* si el texto es muy ambiguo pero tiene la estructura:
-  Musical Theatre. Irish. London. 17. food :)
   
	se tomara como lugar de nacimiento, lugar de residencia

* si el texto es ambiguo (nsw near sydney), indeterminado
* america is not usa




equivocaciones en perfiles:

337, 348, 472, 486, 488, 501, 521, 732, 919, 1030, 1154, 1306, 1506, 1865, 1893, 1941