* Importante: tener instalado Python 2.7.13 (ultima version)


* Importante: en la carpeta "make_vectors" podran crear sus vectores y el random cross-validation (recomendado por el profesor)
  Este codigo (con instrucciones escritas en su carpeta correspondiente) generara la data de entrenamiento en la carpeta training,
  tanto los splits (Si) como los sets de entrenamiento (Ei) separados en sus carpetas correspondientes (S_train, E_train)
  *** Destacar que este codigo nunca generara los mismos splits ni los mismos sets de entrenamientos, ya que el cross-validation es random


* Luego de haber creado sus vectores, splits y conjuntos de entrenamientos, deberan copiar y pegar las carpetas S_train y E_train
  en donde se ubican los ejecutables de la SVM (svm_multiclass_learn y svm_multiclass_classify).
  Para que quede mas ordenado, deberan crear dos carpetas mas (models y predictions)
  *** Para que el codigo funcione correctamente, las carpetas se deben llamar tal como se describen


* Para entrenar la SVM con sus datos en sus carpetas, deberan navegar entre ellas.
  Dentro de la carpeta de la SVM, Comando de ejemplo para entrenar: 
  	$ svm_multiclass_learn.exe -c 5000 E_train/E_01.dat models/modelo_01.dat
  	$ svm_multiclass_learn.exe -c 5000 E_train/E_02.dat models/modelo_02.dat
  	$ svm_multiclass_learn.exe -c 5000 E_train/E_03.dat models/modelo_03.dat
  	... y asi con los demas sets de entrenamiento


* Para obtener sus predicciones (en el mismo directorio de la SVM), 
  deberan ejecutar sus comandos como indica el ejemplo:
  	$ svm_multiclass_classify.exe S_train/S_01.dat models/modelo_01.dat predictions/prediction_01.dat
  	$ svm_multiclass_classify.exe S_train/S_02.dat models/modelo_02.dat predictions/prediction_02.dat
  	$ svm_multiclass_classify.exe S_train/S_03.dat models/modelo_03.dat predictions/prediction_03.dat
  	... y asi para las demas predicciones


* Importante: copiar y pegar las carpetas "S_train" y "predictions" a la carpeta "check_predictions".
   Aqui es donde se ubica el programa, el cual mostrara los datos que debera utilizar para armar sus cosillas


* Dentro del directorio "check_predictions" y con las carpetas previamente mencionadas copiadas, 
  ejecutar por consola (Cmder pls) el comando "python main.py" y les mostrara sus predicciones de manera mas entendible.


* Si se muestra el error "python no se reconoce como comando ...", ejecute el comando "C:/Python27/python main.py"


* Dentro de la carpeta "enunciado_informe" encontrara imagenes de algunas formulas que debera usar y un excel
  con la matriz de confusion incompleta. Usted debera rellenar los TP, TN, FN y FP bajo su concepcion
  Pd: se escoge una clase como positiva y las demas negativas. Se suman los datos de cada iteracion
  	  y debera crear una tabla para cada clase.


Suerte c:

